[音乐]
（音乐）不是毒品，而是毒品之歌
不做毒品简直不敢相信他们在这里的行为
他不是在开玩笑，嘿，我想是伏特加哦，是的，杰森在哪里，你我呢？
不知道你是否迷失了我，我会让你安全
[音乐]
我们的车道上有一个家庭，可能是邻居和约翰·斯卡沃（John Scavo）
家庭，如果您想疯了，我能为您提供帮助吗？
[音乐]
[掌声]
他们看起来很像我们的人他们认为像我们的人他们知道我们的位置
移动并保持移动
他们不会停止，直到他们杀死我们，我们杀死他们
[音乐]你是个礼物
[音乐]我知道他们对你来说很难
让您感觉与其他孩子不同[音乐]
你与众不同[音乐]
你爸爸和我结婚后，我们为一个孩子祈祷了这么长时间
[音乐]
[音乐]我们相信您来这里是为了
原因
他在谷仓里，他找到了吗，就像被吸引了一样
他们可能看起来像我们
他现在是工人[音乐]
[音乐]
你好
有人吗[音乐]
我正在努力达到
[音乐]
[掌声]
[掌声]参议员们我们相信这些泰坦
只是冰山一角，这些泰坦在这里是为了保护我们，
[音乐]这些泰坦在哪
威胁我们
所以你想把哥斯拉变成我们的宠物，不，我们会成为他，你确定他是
会没事的
他们无处不在争夺霸主地位
Alpha到达哥斯拉
你开玩笑的吧
[音乐]
他们警告我们，如果永远终结，就会有事情发生
战争将是因为你和你强大的右手在哪里
在沙子里的线，我们与黑暗的力量作斗争，这是你
期待着一个标有秘密总部的标语哦，我需要一些身份证爱人哦
你是认真的吗，你让我成为了该死的武器，我只是想帮助你成为
最好的你[掌声]
一些爸爸让他们的孩子乐高积蓄在寂静的世界中
它有什么特别的作用吗？
[音乐]
你是人类的最好唯一的希望
我们本来应该和不合作的怪物战斗
你叫怪物朋友吗？最近你在看着我，他是个对不起
这些都是及时的
[音乐]
永远记住，宇宙有一种方法可以将您引向您应该去的地方
在您应该在那里的那一刻，让我们这样做
我花了20年的时间找到你，有多少人可以这么说
你是宇宙中保存最完好的秘密，我发现了你
这对这项工作来说是完美的，您真的认为这将是一件黑色西装
解决您所有的问题，不，但是看起来对您很好，我们是
[音乐]仅可识别为DejaVu和
尽快辞退以证明自己是特工M的时间，我们可能有问题
在伦敦，欢迎来到MIB，您将成为有史以来最出色的亚洲涂料公司之一
永远适合[音乐]
赶上我每天的冥想时间吃午饭，谢谢你饿了
9月30日（星期二）墨西哥炸玉米饼日，我们与这个国家的每个公民都被妥协了
处于危险中的星球
[鼓掌]你们都可以开车到这里
尝试
会很有趣的
这里应该有一个大红色按钮某个地方发现它是我们的男人
黑色
看起来像是不可思议的时间表
[音乐]保持呵呵
Heyman的豆荚，如果您发现此录音对这部分内容感觉不佳
旅途使用结束[音乐]
仅仅为了记录，漂泊在太空中，零救助的承诺是
听起来更有趣的是，四天前食物水用光了
明天早上放出氧气，我会做梦，因为我漂流了，我会做梦
关于你，永远是你
[音乐]
[音乐] danos完全按照他说的去做
他会消灭所有生物的50％
我们失去了我们所有人
加上失去家人的朋友
你失去了自己的一部分
这是我们生活的斗争，这将是工作史蒂夫，我知道这是因为我
不知道该怎么办
嗨，有人在吗，这是几年前我们在机场遇见的斯科特·朗（Scott Lang）
变得非常大的德国只是一条旧消息，这是我，你能引起我的注意吗？
所以卷轴是坏人
这样您就可以免费参加高尚的勇士英雄竞赛高贵的勇士英雄
[音乐]
你的生活从差点结束的那一天开始，我们发现你没有记忆，我们让你
我们之一
你重生了
我一直在拥有这些回忆，过去的事情是关键
所有这一切
你不是布莱登斯堡，你会看到这是一个是或否的问题，是的
[音乐]您想知道吗
你到底是什么
我想我在这里过着生活你在告诉我什么
你已经走了很长一段路，但是你知道的像你想的那样强大
[音乐]学校只是开始
我不会打你的战争[音乐]
我要结束了
[音乐]
[音乐]我敢肯定可爱的不是吗
你叫什么名字
哦
早上好，纽约
[音乐]
你在做什么我在做什么我在做超级英雄的东西
叫这次超级英雄动物朋友聚会订购的莫莉来了
该走了，哦，我要去上学的校长雪球晚了
当我离开时，我首先要欢迎白色雷声从
被一条红毯子放在里面的洗衣机，讨厌第四位
被个人称为粉红色的雷我喜欢新外观
[音乐]